1. Viết chương trình tcp_client, kết nối đến một máy chủ xác định bởi địa chỉ IP và cổng. 
Sau đó nhận dữ liệu từ bàn phím và gửi đến server. Tham số được truyền vào từ dòng lệnh có dạng
tcp_client <địa chỉ IP> <cổng>

2. Viết chương trình tcp_server, đợi kết nối ở cổng xác định bởi tham số dòng lệnh. 
Mỗi khi có client kết nối đến, thì gửi xâu chào được chỉ ra trong một tệp tin xác
định, sau đó ghi toàn bộ nội dung client gửi đến vào một tệp tin khác được chỉ ra 
trong tham số dòng lệnh
tcp_server <cổng> <tệp tin chứa câu chào> <tệp tin lưu nội dung client gửi đến>